Так какие у вас были к нам вопросы. Давайте начнем по согласно вот по сайтам по сайтам. Да в чем у нас сейчас идет загвоздка, то есть или нет, или нет загвоздки, то есть вам нужны пароли от всех сайтов. Правильно нет. Давайте наверное на базовые, а получается мне сейчас нужно понимать как вам вернее, что нужно сделать, чтобы вам облегчить работу вот по вашей скажем работе последнее то, что было это, что неплохо было бы получать цены цены от поставщиков по вашим соответст логиным паролем и так далее. Если я правильно услышал. Да да да, в том числе ну, то есть это должно быть как дополнение. К тому, к чему мы все это делаем. Сейчас комбинировано совершенно да, то есть получается. Мы с вами взяли большую задачу и старались условно обучить систему всем вот этим условно вашим премудростям, как бы и знаниям. Ну понятно, что это требует время Мы. Эту задачу, как бы условно не отменяем вот, но я хочу, чтобы например, ваша работа уже условно там завтра. Послезавтра облегчилась, то есть сделать какие-то небольшие улучшения. Они будут не автоматические полуавтоматические, но которые вам реально бы вот жизнь бы облегчили и ускорили бы вот эту историю и хотел бы от вас еще раз услышать как вы вот вы это видите то есть какая вот, например, ваш скажем обычный день, на что у вас время тратится. И я бы сказал, что мы можем например, сделать как бы в полуавтомати. Да первое это чтобы программа смечала нашу спецификацию с сайтами. Ну Ну с наименованиями на сайтах, которые мы указали, то есть предлагал варианты все обучение по сути. Вот этой системы сводится к тому, чтобы она научилась правильно определять название спецификации, чему соответствует название у поставщика и вот вот в этом есть как бы большой пласт работы как раз обучение вот если мы как-то вот это дело форсируем, как мы еще можем сделать так, чтобы то есть она сейчас умеет читать у нас спецификацию, то есть она может оттуда все эти данные в цифровом виде извлекать и может условно что-то предлагать. Например, там с нескольких сайтов, то есть условно. Мы ее научим ходить на сайты уже, то есть не счета распознавать, как мы делали, а прямо она будет заходить на сайт под логиным паролем. Вот и брать оттуда что то, но она точно не сможет определить, что именно нужно. Как бы вам она может опять там предложить несколько вариантов. Если. Она, например, на одну позицию будет предлагать По ее мнению, несколько вариантов, и вы будете сами уже выбирать, что вам подходит. Это облегчит работу или ну смотрите в чем суть у нас. Какое главное правило, чтобы мы туда почти вообще не лезли. Поэтому если мы залазим и каждую позицию выбираем вручную. Мы проще поставим цифру. В эту позицию, чем мы будем залазить каждый раз ее выбирать там из двух трех, то есть мы будем заниматься тем же самым только будем ее еще перепроверять. Мы затратим еще больше времени на каждую позицию. Мы сводимся к тому, чтобы программа все автоматом делала, То есть мы дали исходник ей, то есть там клапан двести на триста, и в счете клапан двести на триста, чтобы она взяла все это и восприняла. Даже если будет написано там в одном клапан двести на триста, а в другом там клапан. Воздушный беспривода двести на триста, чтобы она брала слово клапан брала слово. Ну вернее цифры двести на триста и суммировала с этим вопросом. Я понял давай еще давайте еще раз я объясню. Почему это вот к вам, например, приходит новый сотрудни. Вот и вы ему ставите такую задачу говорите вот как бы нам нужно, чтобы ты находил на сайтах поставщиков вот такие то вот тебе спецификация вот тебе, как бы сайты вот тебе входа, Но мы тебе объяснять ничего не будем, но называются они по-разному. Вот, но ты должен все делать как бы правильно. Вот, а если. Ты будешь делать неправильно? Мы мы просто с тобой, не будем общаться, и вот примерно сейчас у нас с тобой понял, да и сейчас у нас примерно такой диалог как бы выстраивается. Ну я к тому, что здесь как раз ключевой научить эту систему запоминать эту историю дело то не в историях понимаете суть то в чем запомнить мы запомним. Да сегодня он будет воздуховод, а завтра он из десяти словификации. Когда вот в Яндекс водим Яндекс. Например, мы вводим в поисковой сравнивает условно все досконально, то есть условно, как бы мы ее прогоняем. Вот она берет. Вот этот условно название, которое есть спецификации потом у нее есть как бы вот этот и там умный слой, который как инженер там пто и так далее. То есть он примерно определяет, что на его взгляд, как бы это может быть, то есть он определил, если вы его подтвердили. Он это запоминает условно. Ну как как обычный человек вы ему сказали там вася, как бы вот клапан, как бы это вот ты из этих позиций выбирай. Если поставщик такой то, а у другого поставщика он называется примерно так то и соответственно количество поставщиков все равно как бы оно физически же ограничено, то есть он каждого к примерно начинает запоминать, что им предлагать на каждую позицию нет неправильно у нас поставщики не ограничены. Никак у нас поставщики могут быть сегодня одни, а завтра они будут другие и надпись. Вот это воздуховод. У всех поставщиков она будет разная мы не сводимся к единому целому, что вот это есть вот это, а в каждых счетах. У нас и в каждых спецификациях. Если брать я говорю вот где то написано воздуховод, где-то написано воздуховод зацинковки. Где-то оцинкованный воздуховод и повторяющееся только вот во всем. Вот этих будет два значения. Слово воздуховод и значение размеров сводится. К этому поэтому даже тот же самый там поставщик, который сегодня обзывает программе Вот так вот завтра привезли товар ему другой. Он уже будет обзывать его другой так еще раз еще раз, как бы поясняю, то есть она не запоминает дословно, даже если вы ее это сказали, что окей, что у этого поставщика она называет так, то она это запомнила и то есть у нее будет стоять поставщик такой то вот у него вот это как бы история такая, то вы вводите нового поставщика. Он прежде всего будет предлагать такие же варианты, которые максимально, по его мнению, похожи вот на то, что он как бы нашел до этого вы можете, то есть не я еще раз говорю поставщик один и тот же у него сегодня пришла гайка. Там м тридцать такая то, а завтра пришла оцинкованная хромированная гайка. Там тридцатая это один и тот же поставщик один и тот же. товар у него он называется разный, потому что он получает также от разных производителей. То есть мы должны обучить какие варианты у этого товара могут быть разные. Я понимаю так правильно. Ну примерно так, да то есть, что у этого поставщика, например, предыдущая Гайка как бы была неоцинкованная, а в этот раз точнее должен показать, что в предыдущий раз было так как бы сейчас максимально близко к этому я нашел. Вот такое это я правильно сделал как бы или нет. Если позиция будет новой он будет спрашивать, если позиция будет, например, старой, которую он уже знает, он просто будет ее подставлять примерно так Ну сопоставление старых позиций с новой будет очень очень очень минимально, потому что я говорю даже брать те же самую спецификацию смысл. Я говорю брать из старой в новую. Это единичные случаи ну вы как поступаете. Вот вы откуда знаете, что это позиция одна и та же. Да мы не берем слив Мы выбираем оттуда только как бы сказать критерий, Если это воздуховод. Все мы не читаем там. Ну вернее читаем информацию, Да и мы понимаем, что это воздуховод. Мы это держим в голове и сопоставляем. У кого-то он идет там метрами. У кого-то он квадратными метрами идет. У кого-то он идет там метр двадцать пять у него размер стандартный. У кого-то он полутораметровый идем. Поэтому у всех это все разное ну понятно дальше. Вы идете на сайт или запрашиваете сразу счета запрашиваем счета. Если это такое не сайтовское, которое нужно рассчитывать, а запрашиваете счета. В большинстве случаев или какие-то все таки варианты берете сайт в большинстве в большинстве случаев у нас запрос счетов. Потому что оборудование в основном не представлено. На сайте представлено всякое там расходное оборудование, то есть там изоляционное оборудование может быть какие-нибудь краны такое все то есть. Ну можно сказать расходка где-нибудь там может быть расходка вентиляции также идти, то есть какие-нибудь крупные объемные. Они не представлены и считают все по-разному, Если мы научим ее ходить на сайте. Это в целом работу вам не облегчит все равно. Почему в какой-то случае она облегчит Она нам будет расходку считать сама туже самую там краску. Там брать какую нибудь там трубу трубу изоляцию, то есть много чего которые да именно расходный материал комплектует да с какого, например, если мы, например, сейчас научим ее ходить на сайты и считать вот эту расходку. Какой один или два Какой один или два основных поставщика можно взять, чтобы вот ну максимально вы сразу эффект от этого почувствовали, что вам легче стало Ну, которые прислали они идут ну. Вот из этих там как один или два, как выбрать, а зачем нам выбирать одного или двух, если мы хотим выбирать среди них всех, потому что нельзя обучить сразу всему нужно попробовать на чем то одном, если будет эффект продолжать учить нас та ну на прокансиме нету у нас пароля. Сайт этого личного кабинета на лунде есть да на лунду, пароль. Мы присылали, можете смотреть, но опять же повторяю. Я уверен, что в данный момент времени для получения каких то цен можно и в лонду без пароля заходить и проконсим. Нам надо сейчас, чтобы программа увидеть, что она это понимает или не понимает, как она это понимается. Да будут потом в любом случае я думаю вот эти в личный кабинет для нее. Ей показать Я не думаю, что это большие проблемы для нее будут поставить пароль, потому что пароли периодически слетают и сайт, то будет тот же самый просто уже с личным кабинетом, и все смотрите вопрос, как бы, что там искать. Ну это от этого ничего не поменяется личный кабинет и вход без личного кабинета. Вся и та же одна и та же номенклатура просто будут разные цены и все, но нам сейчас это не обучения. Да программы. Это не важно. Это будет, когда уже мы будем работать в нее тогда да это личный кабинет будет уже нам сейчас нам главное, чтобы она понимала давайте таким образом. Тогда вот этот лунды прокансим. Допустим, вы можете накидать примерно позиции какие по расходке именно вы смотрите там стоял. Ну это очень долго в любом проекте есть это вся, то есть можете брать любой проект с ВК С-Ов. Они там е пусть по проекту по сайтам поищет сопоставляет. Мы посмотрим результат, что она покажет. Она посмотрит. Она поищет и посмотрит то, что она считает нужным. Какой это и надо нам какой-то то мы посмотрим, что она считает результат. Если мы максимально абстрактные. Ты пойди туда найди, то не знаю, что как бы почему нет у нас есть в проекте наименования правильно. Ну вот эти наименования. Нужны конкретные, то есть сходи смотри. Вот эти наименования есть начинать обучение нужно с простого несложного. Не с конечного результата, не как нам как бы на голове стоять, а сначала на ногах научиться стоять, а сначала ползать, а мы сразу говорим нам надо, чтобы она на голове стояла. Ну мне кажется это элементарная задача. Ну, если бы элементарная задача. Мы бы столько. с вами как бы не занимались этим? Поэтому я предлагаю как бы ее декомпозировать эту задачу и разделить на более простые операции, которые будут для нее понятны, а потом наращивать уже как бы мясо и сложности, а мы сразу хотим получить конечный результат, а для конечного результата у нас времени не несколько лет, потому что проекты все разные разные позиции в каждом проекте по разному они звучат и как мы из каждого проекта будем обучать с каждой позиции сопоставлять, что она там должна взять, что нет в любом обучении есть как бы методология, то есть как бы не то, что вот я тебе показал. Ты запомнил. Я тебе не показал, как бы я не запомнил, то есть, если она поймет как бы метод, по которому все это как бы делается найдет как бы алгоритм, Она дальше пойдет сама, но вот эту базу, как бы ей нужно дать на каких-то. простых примерах на конкретных позициях, Если мы этого не дадим. Мы можем как бы годами. Ну вот смотрите Алексей вот опять не работает этот сейчас бы открыли, показали бы, что мы хотим вообще получить как все это, чтобы было. Ну вот открываем проект Берем я привожу пример, например, берем какой-нибудь проект. Какой у нас Последний фаворит открываем ов берем в проекте раздел например, вот ов например, выбираем. Вот есть строчка клапан термостатический такой то такой, то мы берем отсюда копируем строчку. Это открываем Яндекс вставляем Яндекс и Яндекс. Нам выдает этот товар на разных сайтах, то есть в том числе на лунге ту самую лонду тот же самый все инструменты. Тот же самый этм, то есть все здесь все доступ есть ко всему, то есть Яндекс нам распознал все это как что куда почему программа не может также взять из этого проекта. Вот эту строчку и найти ее на. Лунде, что там Яндекс выдал и потом уже смотрите, конечно, сравнивайте просто из практики знаете, что скорее всего. Вот эта штука будет у лунды. Это там еще у кого-то и так далее. Да все верно я и говорю. Мы хотим от программы получить тоже, чтобы она не по Яндексу искала, а она сразу по сайту, то есть вот спецификация. Вот отсюда берешь позиции и вставляешь их в лунду и получаешь цену все, то есть, зачем ее обучать чему то как то ставить, что вот это отсюда Это если тот же самый Яндекс, это обучен и умеет и все знает и выдает нам ту позицию, которую мы ему запросили. Тут есть и маркировка товара и есть клапан. Да он называется клапан — термистатический прямой для однотробной системы Эмвиай тра тра тр тр в лунде он называется просто клапан — термистатический прямой нвиай и артикул. На другом сайте он называется клапан термостатический одна. вторая с преднастройкой, где то он называется термостатический винтель для радиаторов. Ну то есть допустим, если мы сейчас как бы построим таким образом, что мы берем какую-нибудь спецификацию из этой спецификации она с помощью поисковика. Мы сейчас про один сайт про лунду говорим, то есть одна программа берет свою спецификацию и закидывает ее в лунду, как она там ищет по одной строчке, но целиком она явно не будет. То есть какой-то алгоритм должен, чтобы каждую позицию. Она закидывала и получала обратную связь из Лондона обучать ее чему-то, да как бы, ну, конечно, конечно, мы занимаемся тем же самым только вручную просто открываем. Тоже самый сайт Лондон забиваем в поисковике. Там товар, и она выдает цену все никакого обучения никакого алгоритма. Там даже он кому нибудь скажи васе Пупкину, что он скопировал вставил и она выдала там маркировку. Похожую смысл нам сейчас заниматься вот этим показывать ей, что. Вот это, А вот это б если все это умеет давно Интернет уже алгоритм. Ну не через браузер. Напрямую она может в лунде писать. Она может в лунду вставлять. Также вот эту строчку и она будет ей выдавать. Ну всю всю он не загрузит. Да одновременно у него. Скорее всего, это не получится построчно. Она делает запрос туда и получает от нее обратную связь пароль от лунды. Мы давали да цены, что с паролем, что без пароля будут отличаться только в цене поисковик будет работать абсолютно одинаков. Ну давайте, как бы вот эту сейчас функцию попробуем тогда отдельно реализовать посмотрим, как это все будет происходить и тогда поймем, как двигаться дальше да потому что обучением заниматься Ну это интернет уже умеет все это давно делать. Ну добро хорошо давай какие еще к нам вопросы, что там как попрос нет больше, а по этому по старому. Вот это все то, что. Она программу до сих пор? Все это там ну, так обучать ее вручную Надо. Ну, конечно, все все тоже самое как бы то есть обучение. Вот это, а вот это б. Да. Ну, то есть получается сейчас Мы загружаем туда спецификацию вы загружаете туда счета. Она предлагает варианты вот и соответственно. Если варианты окей вы подтверждаете если нет, соответственно, как бы она в отрицательный записывает и с каждым получается итерацией она должна быть та времени значит здорово нет по мере будем и загружать ее засовывать. Да вот это все сейчас по ссылке зашел не зашел опять нет нет не заходит, что то опять не работает. Ну, ей просто пользоваться нужно если не пользуешься она это отключается. Мы вот на той неделе шестого с ней общались. Ну сейчас я ее подсоединю. Да все вопросов нет тогда никаких пока ладно все до связи.